---
title: "手机端,金蝶云app,怎么快速查询是否有重复客户?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "移动应用"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/632382921466426880"
author: "云社区用户55os622"
views: 147
created_at: "2024-10-08 09:58:05"
updated_at: "2025-02-24 13:57:04"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 手机端,金蝶云app,怎么快速查询是否有重复客户?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：移动应用 | 类型：常见问题
> 作者：云社区用户55os622 | 阅读：147 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/632382921466426880)

【问题描述】
手机端,金蝶云app,怎么快速查询是否有重复客户?

【解释说明】

进入金蝶云APP,选择下方【应用】菜单-,找到【客户管理】下【客户列表】应用。

点击右上方【查重】功能按钮,输入客户名称,即可进行查重。也可先进行查重配置,修改查重条件后再进行重复查询
![](https://vip.kingdee.com/download/01091aa18b31f2b84260808e2c7f8c36f423.png)
